# ФабрикаXDTO.Привести

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [XDTO](XDTO-2.md) › [ФабрикаXDTO](ФабрикаXDTO_(XDTOFactory).md) › [Методы](ФабрикаXDTO__Методы.md)

ФабрикаXDTO (XDTOFactory)

Привести (Cast)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Привести(<Тип>, <Значение>)

Параметры:

<Тип> (обязательный)

Тип: [ТипЗначенияXDTO](ТипЗначенияXDTO_(XDTOValueType).md).   
Тип, к которому необходимо привести значение.

<Значение> (обязательный)

Тип: [ЗначениеXDTO](ЗначениеXDTO_(XDTODataValue).md).   
Значение, которое необходимо преобразовать к значению указанного типа.

Описание:

Осуществляет попытку преобразования значения XDTO одного типа в значение XDTO данного типа.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Примечание:

Преобразование возможно, если тип переданного значения является предком для данного типа, тип входит в список типов-членов объединения данного типа, тип является типом элемента списка данного типа.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
